# Task-16.9
Задание 16.9.1

Создайте класс одной из геометрических фигур (например, прямоугольника), где в конструкторе задаются атрибуты:  начальные координаты x, y, width и height (или другие в зависимости от выбранной фигуры).

Создайте метод, который возвращает атрибуты прямоугольника как строку ( постарайтесь применить магический метод __str__). Для объекта прямоугольника со значениями атрибута x = 5, y = 10, width = 50, height = 100 метод должен вернуть строку Rectangle : 5, 10, 50, 100.


Задание 16.9.2

Напишите код для описания геометрической фигуры.
Создайте класс «прямоугольник» с помощью метода init(). На выходе в консоли вам необходимо получить площадь данной фигуры.


Задание 16.9.3

В проекте «Дом питомца» добавим новую услугу — электронный кошелек. Необходимо создать класс «Клиент», который будет содержать данные о клиентах и их финансовых операциях. О клиенте известна следующая информация: имя, фамилия, город, баланс.

Далее сделайте вывод о клиентах в консоль в формате:

«Иван Петров. Москва. Баланс: 50 руб.»


Задание 16.9.4

Команда проекта «Дом питомца» планирует большой корпоратив для своих клиентов. Вам необходимо написать программу, которая позволит составить список гостей. В класс «Клиент» добавьте метод, который будет возвращать информацию только об имени, фамилии и городе клиента.

Затем создайте список, в который будут добавлены все клиенты, и выведете его в консоль.


Разместите код с решением этой и других задач в своем репозитории Github (он должен быть публичным). Опубликуйте ссылку в канале модуля в Slack, призовите ментора и однокурсников для комментариев. 
